Hallo, Frank! Ich habe mich gestern mit deinem Bruder getroffen.
Er hatte mir von seinen neuen Kolleg:innen erzählt, die oft mit ihren Partner ins Theater gehen.
Das neue Theaterspiel hat ihnen sehr gefallen. Es wurde von zwei rumänischen Regisseuren nach Deutschland gebracht.
Studenten haben geholfen, die Bühne zu bauen und die Hintergrundbilder zu malen.
Zwei Studenten sind zu spät gekommen: "Einer von euch müsste Bananen kaufen gehen, alle anderen haben zu tun".
Petra ist dann gegangen.
Besucher meinte es ist sehr schön gewesen. Einer musste aber die ganze Zeit husten.

Nächstes mal gehe ich mit ihnen!
<span data-first="Psycholog" data-second="in" data-third="" data-y="y">' Psychology '</span>

Mamma mia, er war einmal... 
